Je suis Cheick Diabaté, concepteur développeur d’applications en alternance, passionné par la technologie et l'innovation. Avec un parcours académique solide en informatique, comprenant un BTS Services Informatiques aux Organisations (SIO) et un DUT Informatique, j'ai développé des compétences techniques et théoriques essentielles pour réussir dans le développement d'applications.Avant de me lancer dans ma carrière en informatique, j'ai acquis une riche expérience professionnelle au sein de La Poste, où j’ai travaillé pendant 5 ans en tant que facteur. Ce rôle m’a permis de développer des compétences telles que la rigueur, la gestion du temps, et un sens aigu des responsabilités. Parallèlement à mes fonctions de facteur, j'ai également exercé comme agent d'entretien durant les deux dernières années, ce qui m'a appris à gérer efficacement des rôles multiples et à maintenir une haute qualité de service dans des environnements divers.
